# awesome-pornhub

<h4 align="center">
    <p>
        <a href="https://github.com/jinwyp/awesome-pornhub/blob/main/README.md">English</a> |
        <b>简体中文</b> |
        <a href="https://github.com/jinwyp/awesome-pornhub/blob/main/README_zh-hant.md">繁體中文</a>
    </p>
</h4>


## 为什么会存在这个项目?

起因是这个tweet: [如何在Github营销并获得更多的Star?](https://twitter.com/Yangyixxxx/status/1770975186223075420)


### 如何在Github营销并获得更多的Star?

老李审完最后一行字，提交了github，转头跟他的运营小哥说，看着一周之内它怎么突破1千颗星星！

运营小哥问：“李哥，你为啥这么确定这玩意就能破1k stars？我看很多程序员的项目都很难过一千啊！”

老李吐了个烟圈，说道：“因为他们是在github做项目，我是在github发信息，这能一样吗？你就按我说的做，他指定能火。”

运营小哥一脸懵，消化不了也不再追问。回想着今天干的事儿：
- 收集了一大堆优质ai信息源
- 分类整理列表
- 起了个git项目，老李强调要用awesome，于是名字写成了awesome-aiinfo
- 整理好readme 找老李审核修改调整后发布

老李跑到推特，靠着自己那1000个粉丝的积淀，发了条推特：发现了一个好项目！整理了非常多值得关注的ai优质信息源！github：…..

发了三天，50个星星都不到，小哥问老李：“李哥，你这能行吗？”，老李异常坚定：“年轻人别着急，让子弹飞一会儿！人家发现它不得需要一些时间吗？酒香也怕巷子深呀！”

转手老李给a姐和阮一峰提交了项目。提交就提交吧，这孙子还截图发推，说期望更多人能看到优质的信息。这招怎么和刘备请诸葛亮出山一样，先生不为我，是天下苍生在等待先生救赎呀！

嘿，你还别说，还真有一些朋友觉得这项目不错，开始转发了。几千粉的，几万粉的，慢慢扩散开了。
第五天上了trending，一路飙到榜五，斩获了3000多星

小哥不解，又问：“李哥，这一个破readme，为什么这么多人收藏啊？”

老李这次讲起了课：“你没做过，我跟你说，你是理解不了的。当你干过一遍，我跟你说，你就恍然大悟。首先，人都是有收集癖的，你见到一个你觉得有用的东西，甭管你什么时候会用到，会不会先收藏一下？其次，咱整理的这堆东西，是不是足够多？分类足够明确？想看绘画的跑去看这些人，想了解模型的跑去看那些人？最后，咱们这聚合，是不是帮别人节约了时间，做了一层筛选？”

小哥若有所思：“啥都能聚合吗？”

老李笑笑说：“当然，聚合是信息汇集，你找这些信息不花时间吗？你花只花一份，分享给别人节约了很多人的时间。接下来把这玩意发到小红书去！”

小哥信心倍增，打开了pornhub开始分类整理起了自己的收藏夹，他决定复制老李的思路去卖优质信息源。



# 看完后如果你感觉学到了 欢迎给个star⭐️，让更多人看到这个项目

# 以下信息由Copilot自动生成，欢迎提交pr，一起分享优质信息源

## 欢迎提交pr，一起分享优质信息源
## 请注意：本项目不提供任何资源下载，只提供信息源链接，资源下载请勿传播盗版资源，遵纪守法，谢谢！
## 关于本项目：本项目是一个优质信息源聚合项目，旨在收集优质的信息源，方便大家学习和使用，不提供任何资源下载，只提供信息源链接，资源下载请勿传播盗版资源，遵纪守法，谢谢！


