# awesome-pornhub

<h4 align="center">
    <p>
        <a href="https://github.com/jinwyp/awesome-pornhub/blob/main/README.md">English</a> |
        <a href="https://github.com/jinwyp/awesome-pornhub/blob/main/README_zh-hans.md">简体中文</a> |
        <b>繁體中文</b>
    </p>
</h4>


## 為什麼會存在這個項目?

起因是這個tweet: [如何在Github營銷並獲得更多的Star?](https://twitter.com/Yangyixxxx/status/1770975186223075420)


### 如何在Github營銷並獲得更多的Star?

老李審完最後一行字，提交了GitHub，轉頭跟他的運營小哥說，看著一周之內它怎麼突破1千顆星星！

運營小哥問：“李哥，你為啥這麼確定這玩意就能破1k stars？我看很多程序員的項目都很難過一千啊！”

老李吐了個煙圈，說道：“因為他們是在GitHub做項目，我是在GitHub發訊息，這能一樣嗎？你就按我說的做，他指定能火。”

運營小哥一臉懵，消化不了也不再追問。回想著今天幹的事兒： - 收集了一大堆優質AI資訊源 - 分類整理列表 - 起了個Git項目，老李強調要用awesome，於是名字寫成了awesome-aiinfo - 整理好readme 找老李審核修改調整後發布

老李跑到推特，靠著自己那1000個粉絲的積淀，發了條推特：發現了一個好項目！整理了非常多值得關注的AI優質資訊源！GitHub：…..

發了三天，50個星星都不到，小哥問老李：“李哥，你這能行嗎？”，老李異常堅定：“年輕人別著急，讓子彈飛一會兒！人家發現它不得需要一些時間嗎？酒香也怕巷子深呀！”

轉手老李給a姐和阮一峰提交了項目。提交就提交吧，這孫子還截圖發推，說期望更多人能看到優質的資訊。這招怎麼和劉備請諸葛亮出山一樣，先生不為我，是天下蒼生在等待先生救贖呀！

嘿，你還別說，還真有一些朋友覺得這項目不錯，開始轉發了。幾千粉的，幾萬粉的，慢慢擴散開了。 第五天上了trending，一路飆到榜五，斬獲了3000多星

小哥不解，又問：“李哥，這一個破readme，為什麼這麼多人收藏啊？”

老李這次講起了課：“你沒做過，我跟你說，你是理解不了的。當你幹過一遍，我跟你說，你就恍然大悟。首先，人都是有收集癖的，你見到一個你覺得有用的東西，甭管你什麼時候會用到，會不會先收藏一下？其次，咱整理的這堆東西，是不是足夠多？分類足夠明確？想看繪畫的跑去看這些人，想了解模型的跑去看那些人？最後，咱們這聚合，是不是幫別人節約了時間，做了一層篩選？”

小哥若有所思：“啥都能聚合嗎？”

老李笑笑說：“當然，聚合是資訊匯集，你找這些資訊不花時間嗎？你花只花一份，分享給別人節約了很多人的時間。接下來把這玩意發到小紅書去！”

小哥信心倍增，打開了pornhub開始分類整理起了自己的收藏夾，他決定複製老李的思路去賣優質資訊源。



# 看完後如果你感覺學到了 歡迎給個star⭐️，讓更多人看到這個項目

# 以下信息由Copilot自动生成，歡迎提交pr，一起分享優質信息源

## 歡迎提交pr，一起分享優質信息源
## 請注意：本項目不提供任何資源下載，只提供信息源連結，資源下載請勿傳播盜版資源，遵紀守法，謝謝！
## 關於本項目：本項目是一個優質信息源聚合項目，旨在收集優質的信息源，方便大家學習和使用，不提供任何資源下載，只提供信息源連結，資源下載請勿傳播盜版資源，遵紀守法，謝謝！



